Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DirectAccessClientComponents/Set-DAEntryPointTableItem.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies the configuration of a DirectAccess entry point stored in a Group Policy object.
zh_cn: 修改存储在组策略对象中的 DirectAccess 入口点的配置。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByPolicyStore (Default)
zh_cn: ### ByPolicyStore（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-DAEntryPointTableItem** cmdlet modifies an entry point configuration that is stored in a Group Policy object (GPO). You must specify the name of the GPO in which the DirectAccess entry point configuration is stored.
zh_cn: `Set-DA EntryPointTableItem` cmdlet 用于修改存储在组策略对象（GPO）中的入口点配置。您必须指定包含 DirectAccess 入口点配置的 GPO 的名称。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify an entry point
zh_cn: #### 示例 1：修改入口点

source: This cmdlet modifies the GSLB of the entry point named Paris.
zh_cn: 此cmdlet用于修改名为“Paris”的入口点的GSLB（全球负载均衡）设置。

source: ### Example 2: Modify an entry point using an input object
zh_cn: ### 示例 2：使用输入对象修改入口点

source: This cmdlet modifies an entry point named Paris by passing an input object on the pipeline.
zh_cn: 此cmdlet通过管道传递一个输入对象来修改名为“Paris”的入口点。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the Active Directory Domain Services (AD DS) site name associated with the entry point. When a client computer connects to an entry point, the computer becomes associated with the AD DS site specified.
zh_cn: 指定与入口点关联的 Active Directory 域服务（AD DS）站点名称。当客户端计算机连接到某个入口点时，该计算机就会与该指定的 AD DS 站点建立关联。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job` cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the IPv6 address of the entry point to use for connectivity. The cmdlet fails if the IP address specified is not within the IP address range specified by *EntryPointRange*.
zh_cn: 指定用于连接的入口点的 IPv6 地址。如果指定的 IP 地址不在 *EntryPointRange* 指定的 IP 地址范围内，该 cmdlet 将会失败。

source: Specifies the name of the entry point to modify. The entry point name is usually the friendly name of the location, such as Redmond or Paris.
zh_cn: 指定要修改的入口点的名称。入口点名称通常是该位置的友好名称，例如“Redmond”或“Paris”。

source: Specify the name of the entry point by using double quotes (" ").
zh_cn: 使用双引号 (“”) 指定入口点的名称。

source: Specifies the IPv6 address range associated with computers connecting through this entry point. Specify the IPv6 range in classless inter-domain routing (CIDR) notation.
zh_cn: 指定通过此入口点连接的计算机所使用的 IPv6 地址范围。请使用无类别域间路由（CIDR）表示法来指定该 IPv6 地址范围。

source: The following is an example of an *EntryPointRange* entry:
zh_cn: 以下是一个 * EntryPointRange* 入口的示例：

source: Specifies the Group Policy session to send configuration information. You can use *GPOSession* with the **NetGPO** cmdlets to aggregate multiple operations performed on a Group Policy Object.
zh_cn: 指定用于发送配置信息的组策略会话。您可以使用 *GPOSession* 与 **NetGPO** 命令集，来汇总对某个组策略对象执行的多个操作。

source: *GPOSession* cannot be used in conjunction with *PolicyStore*.
zh_cn: *GPOSession* 不能与 *PolicyStore* 同时使用。

source: Specifies the IP address associated with the new entry point, if using DirectAccess in conjunction with global server load balancing (GSLB) site balancing.
zh_cn: 指定与新入口点关联的 IP 地址（如果在使用 DirectAccess 时结合了全局服务器负载均衡（GSLB）站点均衡功能）。

source: Specifies the IPHTTPs profile name to be used for connectivity. You specify the name of the profile in double quotes (" "). **New-DAEntryPointTableItem** fails if the profile does not already exist in the GPO that contains the configuration. For more information about IPHTTPs profiles, see the **NetIPHTTPsConfiguration** cmdlets in the **NetworkTransition** module.
zh_cn: 指定用于连接的 IPHTTPs 配置文件名称。配置文件的名称需要用双引号 (“”) 括起来。如果指定的配置文件在包含相应设置的 GPO 中还不存在，`New-DAEntryPointTableItem` 命令将执行失败。有关 IPHTTPs 配置文件的更多信息，请参阅 `NetworkTransition` 模块中的 `NetIPHTTPsConfiguration` cmdlet。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Sends items from an interactive window down the pipeline as input to other cmdlets. By default, this cmdlet does not generate any output. However, to send items from the interactive window down the pipeline, click to select the items and then click OK. Shift-click and Ctrl-click are supported.
zh_cn: 该cmdlet会将交互式窗口中的项目作为输入数据传递给其他cmdlets。默认情况下，这个cmdlet不会生成任何输出结果。不过，如果要将这些项目传递到其他cmdlets中，请先点击鼠标选择所需的项目，然后再点击“确定”按钮。同时支持使用Shift键或Ctrl键进行多选操作。

source: Specifies the policy store into which the cmdlet adds the entry point.
zh_cn: 指定该cmdlet将入口点添加到的策略存储库。

source: To add the entry point to a Group Policy Object, specify the GPO name using the format: "Domain\GPOName".
zh_cn: 要将入口点添加到组策略对象（Group Policy Object）中，请使用以下格式指定 GPO 的名称：“Domain\GPOName”。

source: To add the entry point information to a computer's local GPO, specify the computer's local GPO name in the format "GPO:\<computername\>".
zh_cn: 要将入口点信息添加到计算机的本地组策略对象（GPO）中，请以“GPO:<计算机名称>”的格式指定该计算机的本地GPO名称。

source: *PolicyStore* cannot be used in conjunction with *GPOSession*.
zh_cn: *PolicyStore* 不能与 *GPOSession* 同时使用。

source: Specifies the IP address of the Teredo server for the new entry point.
zh_cn: 为新入口点指定Teredo服务器的IP地址。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时运行的命令（cmdlet）的最大操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM 命令的数量来计算该命令的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的命令，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: This cmdlet returns a CIM object which contains the DA entry point table item.
zh_cn: 此cmdlet返回一个CIM对象，其中包含DA入口点表项。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
